GoPOS’UN BAZI ÖNEMLİ ÖZELİKLERİ
Getir Yemek Entegrasyonu
GoPOS Restoran Otomasyon Programı, Getir.com İle Tam Entegre Çalışmaktadır. Getir Yemek Gelen Siparişler Paket Servis Ekranına Düşer Ve Otomatik Yazdırır Getir Entegrasyonu İle Sipariş İşlemleriniz Tek Bir Noktadan Kontrol Edilir.

Trendyol Yemek Entegrasyonu
GoPOS Restoran Otomasyon Programı, Trendyol.com İle Tam Entegre Çalışmaktadır. Trendyol Yemek İle Gelen Siparişler Paket Servis Ekranına Düşer Ve Otomatik Yazdırır Yemek Sepeti Entegrasyonu İle Sipariş İşlemleriniz Tek Bir Noktadan Kontrol Edilir.

Yemek Sepeti Entegrasyonu
GoPOS Restoran Otomasyon Programı, Yemeksepti.com İle Tam Entegre Çalışmaktadır. Yemeksepeti İle Gelen Siparişler Paket Servis Ekranına Düşer Ve Otomatik Yazdırır Yemek Sepeti Entegrasyonu İle Sipariş İşlemleriniz Tek Bir Noktadan Kontrol Edilir.

Migros Yemek Entegrasyonu
Migros Yemek  İle Tam Entegre Çalışmaktadır. Migros Yemek Gelen Siparişler Paket Servis Ekranına Düşer Ve Otomatik Yazdırır, Migros  Yemek ve Diğer Online Yemek Siteleri Entegrasyonu İle Sipariş İşlemlerinizi Tek Bir Noktadan Kontrol Edilir.

Sabit, Voip Telefon ( Netgsm, Telsam )
Sabit Hattınızı Veya VOİP hattınızı (Telsam, Netgsm) Sisteme Yönlendirip Gelen Aramaları Görebilir, Tek Tık İle Sistemde Kaydını Oluşturup Paket Servis Siparişlerinizi Hızlandırabilirsiniz.

PayTr Entegrasyonu
GoPOS  Android Mobil Uygulaması  PayTR Entegrasyon  İle Hızlı Bir Şekilde Ödemelerinizi Alın.

Rapor ve Analizler.
Ünler, iade, ikram. İskonto ve Çalışanlar Hakkında Ayrıntılı Raporlar ve Analizler Alın.

GoPOS Yazar Kasa
GoPOS Adisyon Programı Yazar Kasa ve Mobil POS Cihazları Hugin, İngenico İle Entegre Çalışıyor.

24/7 Teknik Destek
Sistemimizle İlgili Herhangi Bir Sorun Olması Durumunda 24/7 Teknik Destek.

GoPOS Sadakat Kartı
GoPOS Sadakat Kartı İle Müşterilerinize Puan, İndirim, Para Ekleme ve Kullanıcı Kartıyla Sisteme Giriş Yapma Gibi Bir Çok Özelikler Suniyor

GoPOS SMS
İşletmenizin Adıyla Müşterilerinize Toplu veya özel SMS şablonlarıyla bilgilendirme SMS ‘i gönderebilirsiniz.

GoPOS Tüm İşletmelere Uygun.
Restoran, Cafe & Bar, Plaj & Havuz, Paket Servisi, Pastane, Fast Food, Lokanta.

Basit ve Kolay Tüm Cihazlarda Çalışır.
Sezgisel Tasarımı Sayesinde Kolay Öğrenilir. GoPOS Cafe Restoran otomasyonu Windows 10, İos ve Android Mobil işletim sistemine sahip bilgisayar ve tabletlerde çok basit çalışır.

GoPOS Mobil Raporlama
Mobil Raporlama İle İşletmenizle İlgili Tüm Rapor Verilerini İOS & Android Adisyon Programı Uygulama Üzerinde İstediğiniz Yerde Takip Edin.

GoPOS İnternet Olmadan da Çalışır
GoPOS Cafe Restoran Programı Çevrimiçi ve Çevrimdışı, Hızlı Güvenli ve Sorunsuz Tüm Cihazları Destekler.

GoPOS Grup Müşterilerde Sipariş Alma
Özel Olarak Tasarlanmış Alt Yapısıyla Gruplarda Sipariş Almak 1 Masada İçinde Sipariş Alırken Grup Adı Seçerek Sipariş Alınır, Adisyonları Tek Tıkla Ayrılıp ve Hesapları Ayrı Ayrı Otomatik Yazdırır.

Franchise & Çoklu Şube Yönetimi
*GoPOS franchise çevrimiçi çevrimdışı ideal çözümü sunar
*Tüm şubelerinizi tek hesap altında yönetin.
*Satışlarınız, Stoklarınız, Çalışanlarınız, Müşterileriniz bilmeniz gereken her şeyi tek bir pencereden izlemenizi sağlar.

QR Mobile, Tablet Menu
GoPOS’ta Eklediğiniz Kategori ve Ürünleriniz Anında Online Mobil ve Tablet Menüye Dönüştürüyor. Fiziksel Menü Basma, Ürün Güncelleme,  Fiyat Değiştirme Maliyetlerine Son.

GoPOS Stok Yönetimi
Ürünlerinizin stok girişlerini ve takibini yapabilirsiniz. Kritik stok özelliği ile stoklarınızda azalan ürünleri sizi uyararak bilgilendirir. Fiziksel sayım özelliği ile stoklarınızı günlük, haftalık, aylık veya istediğiniz tarihlerde sayım yapabilirsiniz

Ürünler ve Menüler
Ürünler menü grupları oluşturabilirsiniz, Ürünlere ek özellikler verebilir, ek özellikler içinde fiyat belirleyebilirsiniz. Ürünler için Az,Tek,1.5 ve Duble porsiyonlar tanımlayabilir ve fiyatlandırabilirsiniz.

Gider Yönetimi
Personel ücretlerinizi, ürün firelerinizi, kira, elektrik, Manav, Kasap vergi vs. ödemelerinizi gider olarak kaydedebilirsiniz. “İşletme Net Kâr Raporu” ile giderleriniz düşüldükten sonra net kârınızı görebilirsiniz

GoPOS Inventory, Ürün Reçetelendirme Yönetimi
Ürün reçetesi hazırlanan mamullerin hammaddelerinden oluşturulan maliyet etiketidir. Satılan ürünleri oluşturan hammaddeleri ekleyerek her satışta eklenen oranda stoktan düşmesini sağlamaktadır. Bu sayede maliyet analizleri daha sağlıklı ve minimum fire verilerek görülmektedir.

GoPOS Mobil Caller ID
Gelen Arama esnasında tüm müşteri bilgilerine anında erişim sağlayın. GoPOS Mobil Caller ID Android sistemlerde kullandığınız cihazınıza bir çağrı geldiğinde, bu çağrı GoPOS otomasyon uygulaması üzerinde direkt olarak görülebilir.

Cari Hesapları Yönetin
Müşteri, tedarikçi, bayi ve personellerinizin borç/alacak hesaplarını takip edin

Kuryelerinizi Anlık Takip Edin
* Kuryelerinizi harita üzerine takip edin,
* Kuryeleriniz müşteri adreslerini tek tıkla harita üzerinde görebilir,
* Müşterinize göndereceğiniz sms ile harita üzerinde siparişini takip edebilir,
* kuryeler paket servis siparişleri GoPOS mobil uygulama üzerinde takip edebilir.

Rezervasyon
GoPOS’la Online ve Ofline Rezervasyon sistemi ile müşterilerinizden rezervasyon almak ve rezervasyonları takip  çok  kolay
✔Takvim üzerinde rezervasyonlarınızı kolayca yönetebilirsiniz
✔Rezervasyona açık veya kapalı gün ve saatleri belirleyebilirsiniz
✔Rezervasyon taleplerini onaylayabilir veya iptal edebilirsiniz
✔Müşteriler rezervasyonlarını kolayca güncelleyebilir veya iptal edebilir

Online Sipariş Sistemi
Müşterilerinizden kendi online sipariş sisteminiz ile sipariş alabilirsiniz
✔Tüm online siparişleri tek bir ekranda yönetin
✔Siparişleri onaylayabilir ve değiştirebilirsiniz
✔Hazırlanma ve yola çıkma bilgilerini iletebilirsiniz
✔POS, tablet, akıllı telefon, PC ve Mac ile uyumludur
✔Mutfak için özel sipariş ekranı kurabilirsiniz
✔Teslimata hazır siparişleri kuryelerinize atayabilirsiniz


Genel Özellikler
∗ Sipariş Mutfak ve Bar Ekranı
∗ Sınırsız menü, kategori ve ürün yapılandırması
∗ Ürün seçenekleri ve seçenek grupları oluşturma
∗ Şifre ve yetkilendirme ile personel giriş kontrolü
∗ Seçenek, miktar ve fiyata göre sipariş alma
∗ Siparişlerde ikram, iptal ve iade özellikleri
∗ Sipariş gruplama, bölme ve birleştirme
∗ Hızlı satış özelliğiyle kasadan satış yapma
∗ Kasa ve mutfak yazıcılarından sipariş ve ödeme yazdırma
∗ Nakit, kredi kartı, döviz ve ticket ile ödeme alma
∗ Ödemeleri cari hesaplara borç olarak aktarma
∗ Sınırsız kat ve masa yerleşim planı oluşturma
∗ Masa değiştirme, taşıma ve birleştirme
∗ Gün özeti, satışlar ve tahsilat raporları
∗ Stok hareketleri, uyarılar ve raporlar
∗ Ürün resimlerine dokunarak sipariş alma
∗ Periyodik sayımlarıyla stok seviyelerini doğrulama
∗ Yedekleme, geri yükleme ve bulut senkronizasyonu


Kurye Takip Sistemi
* Kuryelerinizi harita üzerine takip edin
* Kuryeleriniz müşteri adreslerini tek tıkla harita üzerinde görebilir
* Müşterinize göndereceğiniz sms ile harita üzerinde siparişini takip edebilir,
* kuryeler paket servis siparişleri GoPOS mobil uygulama üzerinde takip edebilir.Menüde ürün arama,
∗ Yetkiye göre ikram/iade yapabilme,
∗ Ön tanımlı ikram ürünü kullanabilme,
∗ Menü alt özelliklerinin otomatik ekleyebilme,
∗ Alt özellik sayfası tanımlayabilme,
∗ Dik veya yatay ekran kullanımı,
∗ Siparişe özel istek girebilme,
∗ Adisyona not ekleme,
∗ Masaya not ekleme,
∗ Yetkilendirilmiş iskonto yapabilme,Özel yazıcı şablonu tasarlama,
∗ Sınırsız adisyon yazıcısı tanımlama,
∗ Sınırsız mutfak yazıcısı tanımlama,
∗ Sınırsız hesap yazıcısı tanımlama,
∗ Departmanlara göre yazıcı tanımlama,
∗ Ürün alt özelliklerini yazdırma,
∗ Restoran logosu ekleme,Aynı masada grup adisyon açabilme,
∗ Aynı masaya alt adisyon açabilme,
∗ Menüde ürün arama,
∗ Masa bölme / taşıma / birleştirme,
∗ Alman usulü ödeme alabilme,
∗ Farklı para birimlerinde ödeme alabilme,Menulux POS Sistemleri - Telefon Icon
Menulux POS Sistemleri - Menulux Black Logo
Pos Sistemleri
Menulux POS Sistemleri - Arrow icon 5
Sipariş Çözümleri
Menulux POS Sistemleri - Arrow icon 6
Kurumsal
Menulux POS Sistemleri - Arrow icon 7
Referanslar
İletişim
EN
Giriş Yap
MENULUX RESTAURANT POS SİSTEMİ
En iyi Restoran Adisyon Programı & POS Sistemi
Restoran, cafe ve zincir işletmeler için yeni nesil bulut POS sistemi ve adisyon programı.

Teklif iste
Menulux POS Sistemi - Restoran Adisyon Programı - Müşteri Ekranı
Menulux POS Sistemi - Restoran Adisyon Programı - Sipariş Ekranı
Menulux Restoran POS Sistemini keşfedin
Hemen satış yapmaya başlayın
Menulux POS sistemi kullanıcı dostu görsel arayüzü ile hızlı ve güvenilir bir restoran adisyon programıdır. Menulux POS sistemi ile ürünlerinizi dakikalar içinde tanımlayabilir ve hemen sipariş almaya başlayabilirsiniz.

Bulut sistem ve Offline çalışma özelliği
Restoran POS sistemi yeni nesil bulut tabanlı bir adisyon programıdır. Ayrıca güçlü çevrimdışı çalışma desteği de sunar. Bu sayede POS sisteminiz internet kesintisi olsa bile günlerce çalışmaya devam eder.

Yetenekli ve Gelişmiş POS sistemi
Restoran POS sistemi, barkodlu satış, masa siparişi, paket sipariş, adisyon ve cari hesap yönetimi gibi birçok özelliği bünyesinde barındıran yetenekli bir adisyon programıdır. Bu temel özelliklere ek olarak online sipariş entegrasyonu, yazarkasa entegrasyonu, stok ve rezervasyon sistemi gibi gelişmiş özelliklere de sahiptir.

Teklif iste
Siparişleri, adisyonları ve masaları yönetin!
Masaları taşıyın veya birleştirin
Restoran POS sistemi ile adisyonları toplu olarak veya sipariş kalemlerine bölerek taşıyabilir ve masa üzerinde birleştirebilirsiniz. Ayrıca düzenli müşterilerinize özel isimlerle masa tanımlayabilir ve tüm masaları kuşbakışı yönetebilirsiniz.

Siparişleri böl, iptal et veya iade al
Restoran adisyon programında ürünleri seçerek kolayca ikram, iptal veya iade yapabilirsiniz. Sipariş kalemlerini seçerek tek dokunuşla adisyon bölebilir, dilediğiniz ürünleri de diğer masalara kolayca taşıyabilirsiniz.

Eft-POS, Slip, e-Fatura entegrasyonu
Restoran otomasyon sisteminin mali entegrasyonları sayesinde yazarkasa Eft-POS cihazlarından ödeme alarak mali fiş yazdırabilirsiniz. Restoran adisyon programı ile SLIP fatura yazıcılarından fatura yazdırabilir, e-Fatura entegrasyonu üzerinden e-arşiv ve e-fatura gönderebilirsiniz.

Teklif iste
Menulux POS Sistemi - Restoran Adisyon Programı - Masalar Ekranı
Menulux POS Sistemi - Restoran Adisyon Programı - Paket Sipariş Ekranı
Online siparişlerinizi tek ekranda yönetin!
Online ve paket siparişleri yönetin
Restoran POS sistemi ile telefonla arayan müşterilerden ve online sipariş uygulamalarından paket siparişi alabilirsiniz. Restoran adisyon programı Yemek Sepeti, Getir, Trendyol, Migros ve Fuudy ile entegre olarak online siparişlerinizi kolaylıkla yönetmenizi sağlar.

Müşterilerinizi bilgilendirin
Restoran POS sistemi sayesinde online ve paket siparişlerinizi tek bir ekranda yöneterek hataları en aza indirebilir, sipariş detaylarını ve durumlarını kolayca takip edebilirsiniz. Müşterilerinize siparişleri ile ilgili "Yolda", "Teslim Edildi" gibi bilgileri tek dokunuşla gönderebilirsiniz.

Kurye uygulamasını edinin
Restoran POS sistemi ve kurye uygulamasını bir arada kullanarak online siparişlerinizi daha verimli yönetebilirsiniz. Kuryeler için özel olarak tasarlanmış bu uygulama ile kuryelere sipariş atayabilir, kurye lokasyonlarını harita üzerinde gözlemleyebilir ve siparişleri en verimli şekilde teslim edebilirsiniz.

Teklif iste
Gelişmiş raporlar ve analizler
Satışlarınızı analiz edin ve raporlayın
Restoran POS sistemi üzerinden gün sonu, kasa, ürün satışları, adisyonlar, tahsilatlar gibi tüm raporlara istediğiniz anda ulaşabilirsiniz. Görsel grafikler ve raporlarla detaylı analizler yaparak restorandaki sipariş süreçlerini ve iş akışını buna göre planlayabilirsiniz.

Kasa hareketleri ve cari hesaplar
Restoran POS sisteminde tüm kasa işlemlerinizi anında görebilir, adisyonları inceleyebilirsiniz. Cari hesapların alacak ve borçlarını takip edebilir, yeni müşteri, tedarikçi veya ödenmez cari hesaplar oluşturabilirsiniz.

Stok yönetimi ve personel takibi
Menulux restoran otomasyon sistemi ile stok hareketlerinizi anlık olarak takip edebilirsiniz. Ürün ve hammadde stoklarınızı periyodik olarak doğrulayabilir, personellerinize ve kuryelerinize ait istatistikler ile analiz yapabilirsiniz.

Teklif iste
Menulux POS Sistemi - Restoran Adisyon Programı - Raporlar Ekranı
Özellikler
Menulux POS Sistemleri - Bulut icon
Bulut POS
Sistemi
Menulux POS sistemi Android cihazlar için bulut tabanlı restoran adisyon programı uygulamasıdır. Bir tablete yükleyerek hemen deneyin.

Menulux POS Sistemleri - Store icon
Tüm İşletmeler
için Uygun
Restoran, cafe, pastane, kahve dükkanları, oteller, perakende satış işletmeleri ve tüm zincir işletmeler için uygundur.

Menulux POS Sistemleri - Mobil icon
Online ve Mobil
Raporlama
Bulut sistem altyapısı sayesinde bilgisayar, tablet veya akıllı telefon üzerinden tüm bilgilerinize anlık olarak erişebilir, işletmenizi kolayca yönetebilirsiniz.

Menulux POS Sistemleri - Offline icon
Offline
Çalışma
Offline çalışma özelliği sayesinde internet kesilse de POS sisteminiz kesintisiz olarak çalışmaya devam eder.

Menulux POS Sistemleri - Stock icon
Stok Takibi
Stok ve reçete sistemi sayesinde yiyecek ve içecek stokları ile ürün reçetelerine bağlı hammadde stoklarını anlık olarak takip edersiniz.

Menulux POS Sistemleri - Cari icon
Cari Hesaplar
Müşteri, tedarikçi, üye kartları, personel ve ödenmez türünde cari hesaplar oluşturabilir, alacak ve borçlarınızı takip edebilirsiniz.

Menulux POS Sistemleri - Kurye icon
Online Sipariş
Yemeksepeti, Getir, Trendyol, Migros ve Fuudy entegrasyonları sayesinde online siparişlerinizi takip etmenizi sağlar.

Menulux POS Sistemleri - Terazi icon
Entegrasyonlar
Caller ID, barkod okucu, barkodlu teraziler, SLIP yazıcıları, Ingenico ve Pavo yazarkasalar ve E-fatura sistemleri ile entegre çalışabilirsiniz.

Tümüyle entegre hepsi bir yerde
Menulux restoran programı ile birlikte kullanmak istediğiniz diğer cihazlar, muhasebe yazılımları ve online sistemlerle entegre olmakta vakit kaybetmeyin.

Restoran programı, online sipariş, online ödeme, muhasebe ve ERP yazılımları, Eft-POS (ÖKC) cihazları, yazarkasalar, Caller ID, POS yazıcı, SLIP yazıcı, barkodlu ve barkodsuz terazi gibi tüm cihazlarla entegre çalışır.

Menulux POS Sistemleri - Logo Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - Mikro Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - Netsis Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - Hamurlabs Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - Getir Yemek Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - Yemeksepeti Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - Trendyol Yemek Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - Iyzico Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - E-Fatura Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - E-Arşiv Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - NetGSM Entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - Ingenico Yazarkasa Entegrasyonu
Tümünü Göster
Tablet POS Sistemi
Menulux POS Sistemi - Restoran Adisyon Programı - Tablet POS Sistemi
Bulut tabanlı Android Tablet POS ile hemen satışa başlayın

Küçük işletmeler için
Menulux POS Sistemleri - Checkmark icon 1Android tablet cihaz
Menulux POS Sistemleri - Checkmark icon 2Online ve offline çalışma
Menulux POS Sistemleri - Checkmark icon 3Hızlı ve sıcak satış
Menulux POS Sistemleri - Checkmark icon 4Adisyon ve sipariş takibi
Menulux POS Sistemleri - Checkmark icon 5POS yazıcılarıyla entegre
Menulux POS Sistemleri - Checkmark icon 6Web ve mobil raporlama
Teklif iste
Smart POS Sistemi
Menulux POS Sistemi - Restoran Adisyon Programı - Smart POS Sistemi
Kompakt ve kullanıcı dostu yapısıyla her an satışa hazır olun

Küçük işletmeler için
Menulux POS Sistemleri - Checkmark icon 7Tablet POS'un tüm özellikleri
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 1Endüstriyel Mini Android Cihaz
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 2Caller ID ve terazi bağlantısı
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 3Online ve paket sipariş takibi
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 4Stok yönetim sistemi
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 5Barkod okuyucu ile satış
Teklif iste
Profesyonel POS Sistemi
Menulux POS Sistemi - Restoran Adisyon Programı - Profesyonel POS Sistemi
Yüksek performans ve güvenilir altyapısıyla tüm iş akışınızı yönetin

Orta büyüklükte işletmeler için
Menulux POS Sistemleri - Checkmark icon 8Smart POS'un tüm özellikleri
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 6Endüstriyel Android POS Terminal
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 7KDS Mutfak sipariş ekranı
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 8SLIP fatura yazıcılarıyla entegre
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 9Reçete yönetim sistemi
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 10Çoklu terminal çalışma (5 cihaz)
Teklif iste
Premium POS Sistemi
Menulux POS Sistemi - Restoran Adisyon Programı - Premium POS Sistemi
Üstün kalite ve zarif tasarımı ile göz alıcı bir deneyim yaşayın

Orta ve büyük işletmeler için
Menulux POS Sistemleri - Checkmark icon 9Profesyonel POS'un tüm özellikleri
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 11Premium Android POS Terminal
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 12Şık tasarım, yüksek performans
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 13Mali yazarkasa entegrasyonu
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 14Merkezi yönetim sistemi
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 15Rezervasyon yönetim sistemi
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 16Sadakat yönetim sistemi
Menulux POS Sistemleri - Plus Sign icon 17Çoklu terminal çalışma (Sınırsız)
Teklif iste
Menulux POS Sistemi ile en güçlü ve güvenilir yazılım çözümlerine uygun fiyatlarla sahip olun
Restoran, cafe, market ve zincir işletmeler için geliştirilen yeni nesil bulut tabanlı POS sistemi fiyatlarını inceleyin.

Fiyatları İnceleyin
Cihaz ve donanımları inceleyin
İhtiyaç duyduğunuz POS terminalleri, yazıcılar ve aksesuarlar burada!

Cihazları İnceleyin
Entegrasyon çözümlerini inceleyin
Online sipariş, mobil ödeme ve muhasebe ERP Entegrasyonlarını inceleyin.

Entegrasyonları İnceleyin
İhtiyacınız olan her şey
Menulux POS sistemi, konuklarınızı en iyi şekilde ağırlamak, sipariş, adisyon ve tahsilat süreçlerinizi yönetmek, satışlarınızı artırmak ve işinizi büyütmek için ihtiyacınız olan her şeyi bir arada sunar.

Menulux POS Sistemleri - Cafe Restoran Otomasyonu - Adisyon Programı
Yeni Nesil POS Sistemleri
İşletmenizi uçtan uca yönetin

Restoran
Cafe
Market
Menulux POS Sistemleri - Dijital Qr Menü - Tablet Menü
Dijital Menü & Sipariş
Maliyetleri azaltın, işleri hızlandırın

QR Menü
Tablet Menü
Menulux POS Sistemleri - Online Web Portal - Mobil Rapor
Yönetim ve Raporlama
Her an her yerde kontrol sizde

Web Portal
Mobil Raporlama
Menulux POS Sistemleri - Garson El Terminali - Kurye App
Garson & Kurye Takip
Hızlı ve sorunsuz sipariş yönetimi

Kurye POS Sistemi
Garson El Terminali
Müşteri Yorumları
Serpils Panino
Menulux POS Sistemleri kullanımından memnuniyet duyan Serpils Panino işletmesi, işlevselliği ve kalitesiyle Menulux'un farkını hissediyor.

Sommario Coffee Company
Sommario Coffee Company Restoran Adisyon Programı için Menulux POS Sistemlerini tercih etti. Müşterilerimizin memnuniyetini görmek bizi her zaman mutlu ediyor!

Afife Kruvasan
Afife Kruvasan sunduğumuz kapsamlı özelliklerimiz sayesinde Menulux POS Sistemlerini tercih etti. Afife Kruvasan ailesinin memnuniyetleri bize duydukları güvenin bir göstergesidir.

Emirgan Sütiş olarak şubelerimizde müşterilerimizden en hızlı şekilde sipariş alarak hatasız hizmet verebilmek için yıllardır Menulux POS sistemini kullanıyoruz. Menulux restoran adisyon programının yetenekli özelliklerinden, dijital menü sisteminden ve müşteri destek hizmetlerinden çok memnunuz.

Emirgan Sütiş, İstanbul
Japon mutfağının eşsiz örneklerini sunduğumuz restoranlarımızda sipariş, fatura ve ödemelerin yönetilmesinde büyük hız ve kolaylık sağlayan Menulux restoran adisyon programını kullanıyoruz. Restoran programının güçlü özellikleri, gelişmiş entegrasyonları ve kesintisiz desteği için Menulux'e teşekkür ederiz.

Inari Omakase, İstanbul
EspressoPark şubelerimizde hızlı satış işlemlerimizi hatasız gerçekleştirmek için Menulux POS sistemlerinin sunduğu yeni nesil restoran programı ve adisyon sistemini kullanıyoruz. Menulux'e işletmemize gösterdiği ilgi ve destekten dolayı teşekkür ederiz.

EspressoPark, İstanbul
Kolay arayüzleri, hatasız ve hızlı çalışması ve gelişmiş entegrasyonları nedeniyle Elmacıoğlu Restoranımızda Menulux POS sistemine geçtik. Menulux restoran programı sayesinde sipariş ve fatura yönetimi, yazarkasa entegrasyonu ve Logo veri aktarımındaki tüm sorunlarımız çözüldü.

Elmacıoğlu Restoran, Kayseri
Salash Burger olarak kalitemizi en iyi şekilde sunma iddiamızı Menulux POS sistemini kullanarak destekliyoruz. Yemek Sepeti, Getir, Tredyol, Migros ve Fuudy gibi yemek sitelerinden gelen online siparişleri de restoran programının gelişmiş entegrasyonları sayesinde kolaylıkla yönetiyoruz.

Salash Burger, Kocaeli
Tüm müşteri yorumları için Youtube kanalını ziyaret edin
Menulux Youtube
2000+
referanslarımıza göz atın

Menulux POS Sistemleri - Arrow icon
Menulux POS Sistemleri - Müşteri Listesi - Referanslar
Sıkça Sorulan Sorular
Menulux Restoran POS Sistemi nedir ve nasıl çalışır?
Menulux Restoran Adisyon Programının avantajları nelerdir?
Menulux Restoran Adisyon Programının online sipariş entegrasyonu var mı?
Menulux Restoran Adisyon Sistemi hangi işletme türleri için uygundur?
Menulux Restaurant Adisyon Sisteminin fiyatlandırma modeli nedir?
Menulux Restaurant POS Sistemini nasıl satın alabilirim?
Hemen sizi arayalım!
Ad Soyad
Telefon
E-posta
Şehir
Şirket Adı
Beni arayın
Ürün danışmanımızla
iletişime geçin
Menulux POS Sistemi - Phone icon
0850 346 6586
Menulux POS Sistemi - Customer vector
Dünyada MENULUX
Menulux Bilgi Teknolojileri - Yazılım Hizmetleri - Dünyada Menulux
Türkiye, İngiltere, Almanya, Fransa, İsviçre, Suudi Arabistan başta olmak üzere toplamda 24 ülkede Menulux POS Sistemleri aktif olarak kullanılmaktadır.
Hemen tüm referanslarımızı incelemek için tıklayın.
Menulux App Store
Apple Store
Menulux Apple Store uygulama mağazasını ziyaret edin.

Menulux App Store
Menulux Boss iOS
iPhone Mobil Raporlama Uygulaması

Menulux Garson iOS
iOS Garson El Terminali & Sipariş Uygulaması

Menulux iPad Menu
Cafe & Restoranlar için Dijital iPad Menü

Menulux Pocket Menu
Apple iPhone için Dijital Cep Menü

Accra Chocolate iOS
Accra Chocolate iPhone Sipariş Uygulaması

Inari Omakase iOS
Inari Omakase iPhone Sipariş Uygulaması

Google Play
Menulux Google Play uygulama mağazasını ziyaret edin.

Menulux Google Play Store
Menulux POS Sistemi
Cafe & Restoranlar için Android POS sistemi

Menulux Garson
Android Garson El Terminali & Sipariş Uygulaması

Menulux Customer Display
Menulux POS için Müşteri Ekranı Uygulaması

Menulux Boss
Android Mobil Raporlama Uygulaması

Menulux Tablet Menu
Cafe & Restoranlar için Dijital Tablet Menü

Menulux Cep Menu
Android Telefonlar için Dijital Cep Menü

Accra Chocolate
Accra Chocolate Android Sipariş Uygulaması

Inari Omakase
Inari Omakase Android Sipariş Uygulaması

MENULUX YENİ NESİL POS SİSTEMLERİ İLE
Hep bir adım önde olun!
Bize Ulaşın
Menulux POS Sistemleri - Beyaz Menulux Logo
Menulux POS Sistemleri & Dijital Menü Çözümleri
© 2013 - 2025 Menulux | Tüm Hakları Saklıdır.
Menulux POS Sistemleri - Sosyal Medya - Instagram Icon
Menulux POS Sistemleri - Sosyal Medya - Facebook Icon
Menulux POS Sistemleri - Sosyal Medya - Linkedin Icon
Menulux POS Sistemleri - Sosyal Medya - Twitter Icon
Menulux POS Sistemleri - Sosyal Medya - Youtube Icon
Menulux POS Sistemleri - Sosyal Medya - Pinterest Icon
BLOG
DESTEK
BAYİLİK
İLETİŞİM
Menulux POS Sistemleri - Adres IconKocaeli Üniversitesi Teknopark Vatan Cd.
No:83/B28 Yeniköy 41275 Başiskele/Kocaeli
Menulux POS Sistemleri - Telefon Icon0850 346 6586
Menulux POS Sistemleri - Mail Iconinfo@menulux.com
MENULUX
Ana Sayfa
Hakkımızda
Neden Menulux?
Referanslar
Blog
Bayilik
Destek
İletişim
POS SİSTEMLERİ
Restoran Pos Sistemi
Cafe Pos Sistemi
Market Pos Sistemi
Tablet Pos Sistemi
Self-Servis Pos Sistemi
Web Pos Sistemi
Paket Sipariş Sistemi
Cihazlar
Fiyatlar
SİPARİŞ ÇÖZÜMLERİ
Dijital QR Menü
Dijital Tablet Menü
Mobil Sipariş App
Garson El Terminali
Robot Garson Sistemi
Self-Order Kiosk
Kurye Sipariş Yönetimi
YÖNETİM ARAÇLARI
Web Portal
Mobil Rapor
Stok Yönetimi
Merkezi Yönetim
Entegrasyonlar
POLİTİKALAR
Gizlilik Politikası
Satış Sözleşmesi
KVKK
© 2013 - 2025 Menulux | Tüm Hakları Saklıdır.
Google
5,0
Menulux POS Sistemleri - Cafe Restoran POS SistemiMenulux POS Sistemleri - Cafe Restoran POS SistemiMenulux POS Sistemleri - Cafe Restoran POS SistemiMenulux POS Sistemleri - Cafe Restoran POS Sistemi
Simpra Logo
Restoran Programı
Otel Programı
Ödeme
Simpravan
Keşfet
E-Destek
İletişim
Giriş Yap
Ücretsiz Dene
TR
|
EN
Türkiye’nin
Akıllı POS Sistemi
Simpra POS Sistemi ile

işletmenize çağ atlatın
Her ölçekten işletmeye yönelik özel olarak geliştirilmiş ürünlerimiz sayesinde işletmenizin gerçek potansiyelini yakalayın.

İletişime geçin

Anasayfa » Restoran Otomasyonu » SimpraPOS

Türkiye’nin Akıllı POS Sistemi
Güçlü POS,
kusursuz restoran yönetimi
Simpra: her adımda akıllı restoran yönetimi
Simpra POS ile tüm rezervasyonlarınızı ve servis organizasyonunuzu tek noktadan kolaylıkla yönetin.

İletişime geçin
Çoklu gelir merkezi yönetimi
Çoklu gelir merkezi yönetimi
Çoklu gelir merkezi yönetimiyle masaya servis, hızlı servis, paket servis ve perakende satışları ister ayrı ayrı, ister birlikte yönetin.

Gerçek zamanlı işletme yönetimi
Gerçek zamanlı işletme yönetimi
Raporları, rezervasyonları ve stokları istediğiniz an, istediğiniz yerden takip edin. Kontrol hep sizde olsun.

Tam entegrasyon ile kusursuz operasyon
Tam entegrasyon ile kusursuz operasyon
KDS, servis robotu, menuboard, paket servis uygulamaları ve üçüncü parti yazılımlarla tam entegre olarak kesintisiz süreçlere sahip olun.

Merkezi yönetim kolaylığı
Merkezi yönetim kolaylığı
Merkezi yönetim özelliğiyle ister tek bir şubeyi, ister onlarca şubeyi aynı kolaylıkla yönetmenin konforunu yaşayın.

Pratik POS sistemi
Bulut altyapılı sistem
Esnek ödeme seçenekleri
Tek ekrandan kolay yönetim
Gelişmiş entegrasyon ağı
Kolay tahsilat takibi
Etkin kampanya iletişimi
Şüpheli işlem takibi
Aktif raporlama
7/24 destek
Hepsi bir arada
Eksiksiz restoran yönetimi
Pratik POS sistemi
Bulut altyapılı sistem
Esnek ödeme seçenekleri
Tek ekrandan kolay yönetim
Gelişmiş entegrasyon ağı
Kolay tahsilat takibi
Etkin kampanya iletişimi
Şüpheli işlem takibi
Aktif raporlama
7/24 destek
Hepsi bir arada
Eksiksiz restoran yönetimi
Pratik POS sistemi
Bulut altyapılı sistem
Esnek ödeme seçenekleri
Tek ekrandan kolay yönetim
Gelişmiş entegrasyon ağı
Kolay tahsilat takibi
Etkin kampanya iletişimi
Şüpheli işlem takibi
Aktif raporlama
7/24 destek
Hepsi bir arada
Eksiksiz restoran yönetimi
Pratik POS sistemi
Bulut altyapılı sistem
Esnek ödeme seçenekleri
Tek ekrandan kolay yönetim
Gelişmiş entegrasyon ağı
Kolay tahsilat takibi
Etkin kampanya iletişimi
Şüpheli işlem takibi
Aktif raporlama
7/24 destek
Hepsi bir arada
Eksiksiz restoran yönetimi
Simpra, bildiğiniz POS sistemlerinden çok farklı

Kolay kurulum ve sorunsuz kullanım
Özellikler
Kullanıcı dostu arayüzü ve kolay kurulum süreci ile işletmenizin ihtiyaçlarını karşılamaya Simpra yeter! Simpra’nın özelleştirilebilir modül ve işlevleri ile zaman ve maliyet tasarrufu sağlayın, işinizin kontrolünü elinizde tutun ve başarıya doğru hızla ilerleyin.


Güçlü entegrasyon kabiliyeti
Özellikler
Simpra POS, işletmenizin ihtiyaçlarına göre özelleştirilebilen ekosistemi ile geniş entegrasyon seçenekleri sunar. Farklı hizmet sağlayıcılar ve sistemlerle kolaylıkla entegre olun ve işletmenizin verimliliğini artırın.


7/24 kesintisiz destek
Özellikler
Herhangi bir sorunla karşılaştığınızda, uzman destek ekibimiz sizi hızlı ve etkili bir şekilde çözüme kavuşturur. İhtiyaç duyduğunuz an Simpra'ya ulaşın ve operasyonunuzu kesintisiz devam ettirin.


3000’den fazla işletme Simpra ile çağ atladı.
Şimdi sıra sizde!
"Misafirlerimizin memnuniyeti her zaman önceliğimiz. Onların taleplerine her zaman hızlı dönüş yapmaya çalışıyoruz. Otomasyon anlamında da bizim gibi hızlı aksiyon alabilen Simpra ile çalışıyoruz."

Hakan Yeşilyurt

Akkomarka


"QR menü ile kağıt israfını sıfıra çekmiş oluyoruz. Simpra QR Menu ve Simpra POS’un beraber çalışmaları sayesinde yapılan değişiklikleri aynı anda tüm sistemlerde güncelleyebilmek bize sağladığı en büyük kolaylıklardan."

Selçuk Şentepe

Symphony Lounge


"Simpra QR Menu'ye geçtikten sonra, fiyat değişiklikleri, ürün güncellemeleri ve yeni ürün eklemeleri yaparken artık QR kodlarını değiştirmemize gerek kalmadı. Bu sayede işletme olarak ciddi bir kârlılık elde ettik."

Alper Korkmaz

Kaen Sushi


22 ülke, 4500+ terminal, 115+ milyon işlem.
Simpra ekosistemi, 3000’den fazla işletmenin geleceğe
açılan kapısı.

Başarı hikayelerini görün

Simpra entegrasyonları ile
her şey bir arada!
30’dan fazla entegrasyon ve 100’den fazla fonksiyon seçeneği, Simpra’nın en büyük gücü.
Simpra POS, sektördeki en son teknolojilere uyum sağlayarak işletmenizi geleceğe taşır.

Sadakat Programları
Otel Yönetim Sistemleri
Paket Servis Uygulamaları
Ödeme Sistemleri
Menü Uygulamaları
Masa Rezervasyon Sistemleri
Mali Uygulamalar
e-Dönüşüm Uygulamaları
ERP Uygulamaları
Diğer

Como

Sadakat Programları


Boostfeel

Sadakat Programları


Mikel App

Sadakat Programları


EventPay

Sadakat Programları


Reztoran Card

Sadakat Programları


Gelişmiş Müşteri İndirimi

Sadakat Programları


Voi App

Sadakat Programları


Zubizu

Sadakat Programları


Iga

Sadakat Programları


Igapass

Sadakat Programları


Kaizen Loyalty Platform

Sadakat Programları

Simpra POS ile neler mümkün?
Bulut tabanlı sistem
Bulut tabanlı sistem
Simpra’nın otomatik güncellenen bulut altyapısı sayesinde verilerinize her yerden erişin, güvenle depolayın, sunucu maliyetini sıfırlayın.

Anlık hızlı güncelleme
Güvenli veri saklama
Verimli kaynak yönetimi
Esnek ödeme seçenekleri
Esnek ödeme seçenekleri
Simpra POS, işletmenizin ihtiyaçlarına uyum sağlar. Simpra POS’u kullanmadığınız dönemlerde aboneliğinizi duraklatın, ihtiyacınız olduğunda hızlıca aktifleştirin!

Lisans duraklatma avantajı
Kolay lisans başlatma/durdurma
İhtiyaca göre abonelik seçenekleri
Tek ekrandan kolay yönetim
Tek ekrandan kolay yönetim
Simpra POS ile tüm işlemlerinizi tek cihazdan yönetin ve kontrolün her zaman sizde olduğunu bilin. Akıllı telefonunuzla süreçleri yönlendirin, operasyonu hızlandırın.

Tüm operasyonlar aynı ekranda
Kolay dijital operasyon
Sipariş, satış, e-Belge süreç takibi
Hazır entegrasyonlar
Hazır entegrasyonlar
Simpra Pazar Yeri'ndeki 30'dan fazla entegrasyon seçeneği ile işletmenize uygun en iyi çözümleri seçin ve bütünleşik POS sistemiyle başarıya ulaşın.

İşletmeye uygun alternatifler
Hızlı entegrasyon avantajı
Tek ekrandan veri kontrolü
Paket servis sağlayıcılarla kolay entegrasyon
Paket servis sağlayıcılarla kolay entegrasyon
Simpra POS ile farklı platformlardan gelen siparişleri tek ekranda görüntüleyin ve yönetin. Siparişleri alın, kurye atayın ve alternatif ödeme yöntemleriyle müşterilerinize kolaylık sunun.

Çoklu sipariş yönetimi
Kurye takibi
Çoklu platform senkronizasyonu
Kolay tahsilat takibi
Kolay tahsilat takibi
Simpra POS'un cari takip uygulamasıyla finansal süreçlerinizi rahatlıkla yönetin. Müşteri profillerini özelleştirin ve ödeme zamanlarını asla kaçırmayın.

İndirim tanımlama seçenekleri
Kusursuz cari hesap takibi
Seçenekli tahsilat avantajı
Kusursuz kampanya iletişimi
Kusursuz kampanya iletişimi
Simpra'nın kampanya modülü sayesinde, işletmeniz için etkili ve özelleştirilebilir kampanyalar oluşturarak müşteri ilişkilerinizi güçlendirin; hedef kitlenizle kusursuz iletişim kurarak maksimum başarıya ulaşın.

Özelleştirilebilir kampanyalar
Entegre müşteri veri analizi
Pazarlama stratejileri geliştirme
Şüpheli işlem takibi
Şüpheli işlem takibi
İşletmeniz için özel şüpheli işlem senaryoları oluşturun ve olay anında Simpra'nın sizi bilgilendirmesini sağlayarak güvende kalın; riskleri ortadan kaldırın.

Riskli işlem kurgusu oluşturma
Anlık bildirimler
Şüpheli işlem geçmişi araştırma
Simpra AI Önerileri
Simpra AI Önerileri
Simpra AI Önerileri yapay zeka gücüyle işletmenizin binlerce satış verisini analiz eder ve işletmelere en trend menü ürünlerini listeler.

Yapay zeka günü
Trend ürün önerileri
Binlerce satış verisi analizi
Kullanılan Teknolojiler
Simpra POS'un temel taşı olan bu teknolojiler,
işletmenizin geleceğini şekillendirmek üzere bir araya gelmiştir.


Ruby


PostgreSQL


Redis


VueJS


AWS


Docker

Simpra POS, modüller ile daha güçlü
Hediye kartı modülü ile daha iyi müşteri deneyimi

Özelleştirilebilir yapı
Farklı işletme türleri için farklı hediye senaryoları oluşturun, daha kişisel bir deneyim sunun.


Süreli kullanım
Belirli bir tarihe kadar geçerli olacak ve belirlenen tutarda kartlar oluşturun.


Bakiyeli kullanım
Bakiye yüklemesi yapabileceğiniz kartlar sayesinde, kullanım sürecini kolaylaştırın ve işletme yönetimini hızlandırın.


Bakiye takibi
Hediye kartı sahiplerine bakiyelerini kolayca takip etme özgürlüğü sunun.


PreviousNext
Garson Sipariş Modülü ile birçok avantaj elde edebilirsiniz


Sipariş yönetiminde anlık bilgiler
Personelinizin müşteriyle iletişime geçerken sergilediği profesyonel bir imaj ile memnuniyetini artırın.


Menüyü kolayca yönetin
Menünüzü kişiselleştirin ve personelinizin daha hızlı ve etkili aksiyon almasını sağlayın.


Entegre sistemlerle kusursuz süreç yönetimi
Sipariş durumunun takibini kolaylaştırırken süreci kusursuz bir şekilde yönetin.

Her işletmeye uygun POS sistemi Simpra’da!

Restoran

Otel Restoranı

Kafe

Pastane

Perakende

Kahve Dükkanı

Bar & Gece Kulübü

Plaj
İhtiyacınıza uygun
POS sistemi çözümünü seçin,
geleceğe adım atın.
%16 indirim!
Aylık
Yıllık

Hızlı ve kolay kurulum
Simpra'nın kullanıcı dostu arayüzü ve hızlı kurulum süreci, işletmenizin faaliyetlerine hızla devam etmesini sağlar. Teknik detaylarla uğraşmanıza gerek kalmadan, Simpra POS'u kolaylıkla kurun ve işinize hemen başlayın.


Esnek ödeme seçenekleri
Simpra'nın esnek ödeme seçenekleri, işletmenizin ihtiyaçlarına uyum sağlar. Simpra POS’u ihtiyacınız doğrultusunda kullanın, maliyet kontrolünü elinizde tutun.


7/24 destek
Simpra'nın müşteri odaklı hizmet anlayışı, işletmenizin her an destek alabilmesini sağlar. İhtiyacınız olduğunda, tecrübeli destek ekibimize kolayca ulaşın ve sorularınıza hızlı, etkili yanıtlar alın.


Sınırsız gelir merkezi oluşturma


Gelişmiş menü kalemi konfigürasyonu


Çoklu dil desteği


Toplu fiyat değişikliği ve ileri tarihli fiyat güncelleme


Sınırsız çalışan ve yetki grubu oluşturma


QR Menü


Döviz ile ödeme alma


7/24 destek


Merkezi yönetim


Raporlama


Yazılım güncelleme


Veri saklama ve barındırma

1.250₺
+KDV
Hemen Başla

Simpra ürünlerini yakından tanıyın
Simpra POS
Simpra POS’un kullanıcı dostu arayüzünü ve gelişmiş özellikleri sayesinde operasyonunuzu nasıl yönetebileceğinizi keşfedin.

Hemen Başla
Youtube Preview

İndir ve Kullan
İndir ve kullan
Simpra her platformda kusursuz çalışır. Platformunu seç, yükle ve hızlıca kullanmaya başla.

Masaüstü

Mac


macOS 11 veya daha yeni sürümleri ve Apple M1 veya üzeri çipe sahip Mac gerektirir.
Simpra Pos - MacOS
Windows


Windows 10 veya daha yeni sürümleri gerekir. Benchmark değeri minimum 1600 olmalıdır.
Simpra Pos - Desktop
Linux


Simpra’yı Linux işletim sisteminde de kullanabilirsiniz.
Simpra Pos - Linux
Mobil

iOS


iOS 15 veya daha yeni sürümleri gerekir.
SIMPRA POS - Cloud Based RMS
Android


Android 8.1 veya daha yeni sürümleri gerekir.
SIMPRA POS - Restoran Programı
Sıkça Sorulan Sorular
POS sistemi; işletmelerin sipariş, ödeme, stok, raporlama ve rezervasyon gibi tüm süreçlerini takip edebilmelerini ve verimli bir şekilde yönetebilmelerini sağlar.

Aylık Bültene Kaydolun
HoReCa sektöründeki gelişmelerden ve Simpra'dan haberdar olun.

E-mail adresiniz
Gönder
Tek platform, sınırsız çözüm: Simpra

Dil Seçimi:
Türkçe

X PlatformuSimpra Youtube IconSimpra Instagram IconSimpra Facebook Iconsimpra Linkedin Icon
Bize Ulaşın
İletişim
+90 (850) 622 84 85
+90 (850) 333 76 75
info@simprasuite.com
Açık Rıza Metni
Aydınlatma Metni
Gizlilik Politikası
© 2024 Simpra - Her Hakkı Saklıdır.

Restoran Yazılım Çözümleri
POS Sistemi
Restoran Adisyon Programı
Stok Maliyet Yönetimi
Sadakat Yönetimi
QR Menü
Masa Rezervasyonu
Mobil Raporlama
Mutfak Gösterge Sistemi
Restoran Kurye Takip
Restoran Kiosk
Servis Robotu
Entegrasyonlar
Konaklama Çözümleri
PMS
Online Rezervasyon Motoru
Kanal Yönetimi
Google ile Rezervasyon
Ödeme Çözümleri
Hızlı Satış
Mobil Ödeme
Link ile e-Tahsilat
Keşfet
Hakkımızda
Kariyer
Referanslar
Bayilerimiz
Kullanıcı Hikayeleri
Güvenlik ve Altyapı Yönetimi
Simpravan
Kaynaklar
Shop
e-Destek
Blog
Giriş Yap
POS
Inventory
Loyalty
Reservation
PMS
Link
Pay
Blog
Cafe Açmak Için Gerekli Belgeler
Restoran Açmak Için Gerekli Belgeler
Balık Dükkanı Açmak Için Gerekli Belgeler
Manav Açmak Için Gerekli Belgeler
Pastane Açmak Için Neler Gerekli
Cafe Işletmeciliği Püf Noktaları
Restoran Konseptleri
Kafeye Müşteri Çekme Yöntemleri
Garsonluğun Püf Noktaları
Restaurant Işletmeciliği
Restoran Müdürü Ne İş Yapar
Restaurant Tanıtım Yazısı Örnekleri
Restoran Nasıl İşletilir
Steakhouse Restoranı Açmak